Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo, saya di sini untuk mengambil kartu identitas saya.
Halo, tolong tunjukkan dokumen asli Anda.
Pertama kali aku membuat hidupku
ada di esai saya.
Saya mengalami suhu terhangat di dunia
dan orang tua yang paling penyayang.
Pertama kali saya menemukan
identitas saya sendiri
kesayangan mereka.
Anak ini,
Jika kamu tidak menginginkannya, aku yang akan menginginkannya.
Jika kamu tidak mau membesarkannya,
Saya akan.
Mama.
Dia memiliki penyakit jantung bawaan.
Kami tidak mampu membiayai pengobatannya.
Halo.
Ini kartu identitas barumu.
Harap simpan dengan aman.
Kartu identitas lama
tidak dapat digunakan lagi.
Jadi kami mengambilnya kembali.
Kedua kalinya aku menata hidupku
ada di kartu identitas saya.
Pada umur delapan belas tahun, aku mengganti namaku.
Dari Qiao Yan ke Xu Yan.
Saya mengambil nama keluarga nenek saya.
Hanya ada satu hal yang ingin saya lakukan.
Berilah nenekku kehidupan yang baik.
Xu Yan.
Itu nama yang indah.
Itu harus memiliki arti khusus.
"Xu" berarti janji senilai seribu emas.
"Yan" berarti keindahan dan kebijaksanaan.
Itulah harapan kami untuk putri kami.
Semacam harapan.
Terima kasih, Paman dan Bibi,
karena telah membiarkan Yan Yan menikah denganku.
Untuk menikahinya
adalah keberuntunganku.
Haoming,
Anda luar biasa dalam segala hal.
Sekolah terbaik sepanjang masa.
Berbakat dan tampan.
Begitu muda,
dan sudah menjadi milik ayahmu
orang kepercayaan.
Itu mengesankan.
Departemen arsitektur di Universitas Syracuse
sangat bergengsi.
Setelah Anda tiba,
di masa depan,
tentang masa depan arsitektur
dan trennya,
Aku pasti akan
meminta saran Anda.
Kamu terlalu rendah hati.
Jinda adalah perusahaan terkemuka dalam industri tersebut.
Salah satu yang terbaik.
Terutama dalam beberapa tahun terakhir,
memimpin beberapa
proyek penting yang penting di Tiongkok.
Apa pun yang terjadi,
teori
masih perlu bimbingan
praktik kami.
Baru-baru ini,
Topik apa yang sedang Anda teliti?
Eviro.
Eviro, biu biu.
Arsitektur ramah lingkungan.
Ya, ya.
Materi minggu lalu
sudah terkirim.
Saya harap kalian berdua dapat menghafalnya dengan baik.
Jangan mengejutkan, ya.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Ketika kita kembali,
kami akan mengganti sampo kami.
Parfum ini untukmu.
Parfum murah memiliki aroma yang kuat
bau alkohol.
Mari kita beralih ke ini besok.
Nona Xu, jangan khawatir.
Kata-kata seperti ini,
dan bahan-bahannya,
kami pasti akan menghafalnya dengan saksama.
Begitu kami berada di lokasi,
kita akan melafalkannya secara terbalik.
Mereka akan keluar secara alami.
Jurusan Anda adalah
arsitektur ramah lingkungan.
Itu juga fokus saya di studio.
Itu arah yang selalu saya teliti.
Mencapai nol emisi karbon
dalam arsitektur ramah lingkungan.
Itu juga merupakan topik penelitian utama
dalam industri arsitektur global.
Dengan orang tua yang berpendidikan tinggi,
tidak heran Yan Yan
adalah putri yang luar biasa.
Universitas Syracuse.
Universitas ini
Saya mengunjungi dan menelitinya tahun lalu.
Kafetaria kampus itu buruk sekali.
Semua makanan Barat.
Tapi di luar Jalan Marshall,
ada restoran Cina.
Bebek Panggang Beijing mereka sangat autentik.
Sudahkah Anda mencobanya?
Tiga
Dua
Satu
Senyum
Berhenti mengambil gambar
Anda tidak di sini sebagai turis
Dalam perjalanan ini
Anda akan mengunjungi kampus baik di dalam maupun di luar kampus
Untuk memperdalam ingatan Anda
Seolah-olah kamu benar-benar
tinggal dan bekerja di sini
Memahami?
Mengerti
Di belakangmu
Perpustakaan Ernest Bird
Di sebelah kanan adalah gedung sekolah hukum
Hanya ada dua kafetaria di kampus
Empat belas kafe
Kami biasanya makan di
Restoran Xien
Satu-satunya restoran Cina di luar kampus
Ini memiliki tiga spesialisasi
Ikan Rebus, Tahu Mapo
Ayam Pedas
Apa nama restorannya?
Mungkin PFChang
Ayah Yanyan dan aku
dulu sering ke sana
Tapi itu restoran Sichuan
Mereka tidak punya Bebek Panggang Beijing
Hidangan khas mereka
adalah Mapo Tofu
Favorit Ayah adalah Ikan Rebus
Sayang sekali
Terjual habis segera setelah musim dingin dimulai
Tidak ada tempat seperti itu
melimpah seperti di rumah
Itu benar
Maaf, saya salah ingat
Terakhir kali aku pergi
Aku mengunjungi begitu banyak tempat, sampai aku lupa
Tapi terakhir kali aku pergi
Saya bertemu dengan beberapa profesor Tiongkok
Tapi aku tidak melihatmu
Saya memeriksa di Baidu
tetapi tidak dapat menemukan informasi Anda
Mengapa demikian?
Xu Jiajia
Apakah Anda benar-benar berimigrasi?
Universitas ini
Lihat, ini sangat indah
Semua dokumen sudah selesai
Aku akan pergi bulan depan
Aku sangat iri
Orang tuamu adalah dosen universitas
Anda bahkan bisa
belajar di universitas yang sama dengan mereka
Mereka sebenarnya bukan guru
Mereka hanya bekerja di lembaga penelitian
sebagai staf
Luar negeri
kamu hanya bisa menemukan satu nama
Di Tiongkok
kamu bahkan tidak dapat menemukan namanya
Bibi Yu
Ayahku tidak mengajar kelas
Dia hanya bertugas sebagai
seorang peneliti di institut kampus
Jadi
mungkin di Baidu di Tiongkok
kamu benar-benar tidak dapat menemukannya
Ini dia
Kami para peneliti
sebenarnya tidak seperti itu
kaya atau glamor seperti mereka yang berkecimpung dalam bisnis
Tapi kita juga punya
nilai kita sendiri
Ketenaran dan kekayaan
bukan tujuan akhirku
Ya itu benar
Anda fokus pada penelitian
Benar?
sederhana dan rendah hati
Itulah keluarga cendekiawan sejati
Maaf
Aku sedang lancang
Omong-omong
Ini
karya sederhana saya yang baru-baru ini diterbitkan
Kalian berdua
keduanya adalah profesional di bidangnya
Saya berharap bimbingan Anda
Terima kasih
Lihatlah tulisan tangan ini
Orang berbudaya itu berbeda
Tulisan yang sangat indah
Mengapa saya tidak punya tanda tangan?
Mungkin kamu lupa
Tolong tambahkan untuk saya
Jika tidak, akan sangat disayangkan
Maaf
aku ceroboh
Terima kasih, Paman Xu, atas buku Anda
Dan terima kasih
karena membawa hadiah dari jauh
Kamu sudah berusaha keras
Sayang sekali
Sayangnya
Jiajia pergi ke Paris
Saya sudah menghubunginya
Tapi tidak apa-apa
Kita bisa bertemu lain waktu
Paman, bisakah Anda menandatangani untuk saya?
Dengan baik
Saya tidak menulis buku ini sendirian
Semua peneliti
mengerjakannya bersama-sama
Tapi aku hanya mengenalmu
Baiklah
Ini dia
Terima kasih
Tulisan tangan yang indah
Sekilas
itu memancarkan nuansa ilmiah
Paman, Bibi
Kita sudah berbicara begitu lama
Kamu pasti lapar
Ayo pindah ke restoran
dan mendiskusikan pengaturan pernikahan
Adapun prosesnya
lebih baik jika kalian memutuskan sendiri
Kami
hanya bisa memberikan saran
Silakan lewat sini
Daerah ini
keuntungan terbesar
adalah lokasinya
yang cukup bagus
Satu-satunya kekurangannya di sini, menurutku
itu bukan hal yang ideal
karena berada di bawah jalur penerbangan
Kadang-kadang
pesawat terbang di atas kepala
Tapi itu tidak terlalu buruk
Tidak terlalu berisik, jadi tidak apa-apa
Hiu
Apakah Anda masih menyukai makanan buatan koki kami?
Apakah Anda masih menikmatinya?
Enak sekali.
Terima kasih, Bibi.
Saya senang Anda menyukainya.
Anda tidak suka telur, bukan?
Apakah mereka orang tua kandung Anda?
Sepertinya kamu dan orang tuamu
tidak terlalu dekat.
Sebagai seorang ibu,
bahkan tidak tahu putrinya tidak makan telur—
Bagaimana mungkin dia tidak tahu?
Yanyan, kemarilah.
Terima kasih Ibu.
Hiu
Kamu harus makan sedikit lagi.
Beberapa hal tidak dapat dipalsukan.
Dan hal palsu tidak bisa menjadi nyata.
Saya ingin mendengar kebenaran.
Makanlah lebih banyak buah.
Oke, terima kasih.
Jangan terlalu sopan.
Saya minta maaf.
Maaf untuk apa?
Aku berbohong.
Kamu berbohong tentang apa?
Tentang memiliki proyek sampingan.
Saya bilang, tidak apa-apa.
Sudah kubilang, belajarlah dengan perlahan.
Saya bilang, kita tidak punya kesempatan.
Sebenarnya sejak saya masih kecil,
Saya dibesarkan oleh nenek saya.
Orang tuaku pergi demi karier mereka
dan meninggalkanku.
Mereka pergi bekerja ke luar negeri sejak dini.
Jadi pada dasarnya,
Saya jarang sekali melihat mereka.
Aku tidak pernah benar-benar merasakan
cinta seorang ayah
atau cinta seorang ibu.
Aku membuat keributan tentang hal itu,
juga berpendapat,
tetapi itu tidak membantu.
Saya bahkan tidak ingin mengakui mereka.
Jika bukan karena saat ini—
jika bukan karena Haoming,
jika bukan karena pernikahan,
Menurutku aku
tidak akan menghubungi mereka sama sekali.
Jadi ketika saya mengatakan sebelumnya
bahwa saya memiliki hubungan yang harmonis
hubungan keluarga,
Aku berbohong.
Maafkan aku, Bibi Yu.
aku hanya ingin
untuk melakukan yang terbaik
untuk membuatmu dan Paman
memiliki kesan yang baik tentang saya.
Aku ingin kamu berpikir
bahwa aku tumbuh dewasa
dalam keluarga yang penuh kasih sayang.
Tidak seperti keadaan sebenarnya.
aku menginginkanmu
dan Haoming merasa nyaman, jadi—
Saya minta maaf.
Orang tua juga punya perjuangannya sendiri.
Semua orang ingin menyeimbangkan pekerjaan
dan keluarga.
Namun benar-benar mencapai hal itu
tidaklah mudah.
Haoming juga tumbuh besar
belajar di luar negeri sendirian.
Dia jarang melihat kami.
Aku selalu merasa berutang padanya.
Suster Lan,
Chenchen kembali dari kelas.
Mengerti.
Saya akan ke sana terlebih dulu.
Bibi Yu,
Terima kasih.
Ada apa?
Saudari Yan,
aplikasi Anda untuk transfer ke
tuan rumah resmi perjamuan keluarga
ditolak lagi.
Sun Siwei mengetahui kamu melamar
dan di kantor direktur
dia benar-benar kehilangan kesabarannya.
Sebaiknya Anda berhati-hati.
Ini baru permulaan.
Hal ini
masih jauh dari kata selesai.
Hiu
Ayo makan buahnya.
Yang akan datang.
Di Sini.
Nona Xu,
hari ini pergi
cukup lancar.
Saya akan menangani prosedur pembayarannya
untukmu.
Tinggalkan saja kartu kamarnya
di meja resepsionis besok pagi dan Anda bisa pergi.
Cobalah untuk tidak terlalu banyak keluar selama periode ini.
Saya akan menghubungi Anda sebelum pernikahan.
Setelah pernikahan,
bagian Anda akan selesai.
Setelah itu,
kami tidak akan menyusahkan Anda lagi.
Baiklah.
Dimengerti, dimengerti.
Jangan khawatir.
Kita semua hanyalah wajah-wajah yang bisa disewa.
Bahkan jika Anda melihat kami di jalan
di masa depan,
Anda tidak akan mengenali kami.
Benar, benar.
Karena kita sudah
mengambil pekerjaan ini untukmu,
Kami pastinya tidak akan menimbulkan masalah bagi Anda.
Tenang saja.
Iya benar sekali.
Baiklah.
Omong-omong,
Nona Xu,
lihatlah tambahan ini.
aku sudah
menyaringnya terlebih dahulu.
Lihat apakah mereka bisa
tamu perjamuan.
Anda akan mendapatkan setiap sen yang menjadi hak Anda.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Dipahami.
Dimengerti, dimengerti.
Check out sebelum jam 7 pagi besok.
Aku pergi.
Baiklah kalau begitu,
Nona Xu, jaga diri.
Tenang saja.
Kehidupan yang dibangun di atas kebohongan—
Aku sudah memberikan segalanya
untuk menjadikannya sebuah benteng.
Tapi di atas pasir,
bagaimana mungkin ada istana?
Semuanya
perlu disortir dan disusun dengan benar.
Bahan-bahan salad
dan apa yang kita butuhkan untuk hari ini
beberapa item resep
semuanya perlu diatur.
Ayo.
Cucilah sampai bersih.
Huanhuan
Tamu sudah siap dengan riasannya.
Mereka telah menunggu lebih dari satu jam.
Mengapa Sun Siwei belum
sudah sampai?
Ya,
Saya sudah mengingatkannya dua kali.
Kalau begitu, panggil seseorang
untuk mengundangnya, oke?
SAYA...
Kaulah yang menelepon Sun Siwei.
Maaf, Siwei.
Kenapa kita tidak pertama-tama
Tahukah kamu kenapa kamu tidak bisa menggantikanku?
sebagai tuan rumah?
Karena semua yang kamu lakukan adalah
memainkan trik kecil di belakang layar.
Sama sekali tidak layak disajikan.
Seorang perencana ingin menjadi tuan rumah?
Anda harus melihat apakah Anda memenuhi syarat.
Di samping itu,
Anda bahkan tidak dapat menangani pekerjaan perencanaan.
Bagaimana naskahnya ditulis?
Barisnya sangat aneh, bagaimana saya bisa membacanya?
Setiap kali kami merekam,
naskah ini
tidak ada gunanya bagiku.
Saya harus berimprovisasi dalam segala hal.
Tamu selebriti yang Anda undang
menjadi lebih buruk setiap episodenya.
Topik yang Anda usulkan
semakin membosankan setiap saat.
Dengan ini,
Anda masih ingin menjadi tuan rumah?
Siwei,
jika ada sesuatu dalam naskahnya
kamu tidak suka,
aku bisa pergi dan
ubahlah sekarang juga.
Tetapi
beberapa tamu telah menyebutkan
bahwa konten wawancara langsung
tidak sesuai dengan naskah.
Apa maksudmu?
Apakah Anda menyalahkan saya sekarang?
Ada apa?
Kudengar kamu mendapat pacar orang kaya.
Apakah Anda pikir Anda dapat mengubah hidup Anda sekarang?
Sebaiknya kau tahu tempatmu.
Orang-orang menyukai mereka
memiliki umur simpan untuk hubungan
hanya satu atau dua bulan.
Jika Anda memiliki energi lebih,
Gunakan saja untuk menyenangkan saya.
Saya yang bertanggung jawab atas acara ini.
Satu kata dariku dan kau keluar.
Mengapa tamunya belum datang?
Laporan pemeringkatan mingguan sudah keluar.
Lihat sendiri.
Direktur Zhou,
Rating untuk episode ini rendah.
Saya bertanggung jawab.
Mengenai tamu,
Saya sudah berkomunikasi dengan tuan rumah.
Tapi dia...
Jadi, bisakah kamu tolong?
berbicara padanya?
Xiao Xu,
Saya mengerti kesulitan Anda.
Tapi sebuah pertunjukan
membutuhkan kerja sama semua orang.
Sebagai perencana, Anda perlu melihat gambaran yang lebih besar.
Apakah saya benar?
Sudah memutuskan tamu berikutnya?
Ya.
Saya menghubungi pendiri Museum Seni Sanmu
Tuan Sanmu.
Mengundangnya ke pertunjukan.
Dia setuju untuk datang.
Tuan Sanmu sangat tertarik.
Dia ingin memeriksa
jadwal lengkap.
Jadi belum terkonfirmasi.
Xu Yan,
Anda sudah bekerja di sini untuk waktu yang lama.
Kamu harus tahu betul
Anda adalah perencana acara Perjamuan Keluarga.
Tugas Anda adalah merencanakan pertunjukan dengan baik.
Membangun barisan
tamu yang disukai penonton.
Adapun untuk menjadi tuan rumah,
tergesa-gesa mendatangkan kehancuran.
Biarkan aku mengingatkanmu,
jika rating minggu depan turun lagi,
Manajemen akan mempertimbangkan posisi Anda.
Mereka akan membuat keputusan.
Saya belum selesai.
Tamu untuk episode berikutnya
belum dikonfirmasi.
Jadi
semua skrip perlu dicadangkan.
Saya sudah menghubunginya sejak lama.
Tuan Sanmu
adalah teman yang saya temui di London.
Museum seni ini
adalah koleksi pribadinya.
Aku sudah mengatur agar kamu bertemu dengannya.
Dia akan menghubungi Anda.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Izinkan saya mencatatnya juga.
Nomor teleponnya.
Bagaimana kamu tahu?
jadwal kerja saya?
Karena di pihakmu
Saya punya informan.
Omong-omong,
Aku ingin bertanya padamu,
Orang tuamu bertemu keluargaku kemarin.
Apa yang mereka pikirkan?
Tidak peduli apa yang mereka pikirkan,
Saya sangat puas.
Apakah kamu sungguh mencintaiku?
Tentu saja.
Apa yang kamu sukai dariku?
Semuanya.
aku tahu betul
bahwa pria di depanku ini
memenuhi semua keinginanku
harapan seorang suami.
Saya suka Shen Haoming.
Dia yang pertama
untuk membuatku benar-benar merasa
dicintai
dan dipilih tanpa keraguan.
Tidak peduli berapa banyak rintangan yang ada,
Aku akan memegang erat cinta ini.
Pagi.
Selamat pagi.
Suster Yan
Berikut proposal yang Anda minta kemarin.
Terima kasih.
Ada satu hal lagi.
Merek tanaman yang sedang tren itu,
pemilik toko bertema,
adalah tentang menjadi misterius.
Saya sudah mencoba menelepon,
mengirim email,
dan bahkan berkunjung langsung, tetapi semuanya ditolak.
Mereka tidak menerima wawancara apa pun.
Kami akan syuting dalam dua hari.
Apa yang harus kita lakukan?
Biar aku cari tahu. Jangan khawatir.
Aku mengandalkanmu.
Lewat sini.
Silakan lewat sini.
Hati-hati dengan langkahmu.
Hati-hati.
Halo, bos.
Saya di sini untuk wawancara hari ini.
Amy.
Ambil agave di atas meja
potong akarnya dan pindahkan ke pot baru.
Oke.
Resume Anda mengatakan
Anda telah bekerja dengan agave untuk waktu yang lama.
Sebenarnya, tidak selama itu.
Dibandingkan denganmu, bos,
Aku tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Tidak banyak wanita menyukai agave.
Mengapa Anda tertarik padanya?
Karena memiliki vitalitas yang luar biasa.
Itu adalah seniman bumi.
Sebuah mahakarya yang pembuatannya memakan waktu seratus juta tahun.
Ia hidup berdampingan dengan dinosaurus.
Tumbuh di antara bebatuan dan pegunungan.
Tahan terhadap angin dan hujan.
Bentuknya
mirip dengan lidah naga legendaris.
Sangat mirip.
Tapi yang paling penting,
aku bisa melakukannya
tumbuh sesuai keinginanku.
Setiap pembudidaya tanaman
memiliki perspektif mereka sendiri.
Beberapa orang lebih suka
pertumbuhan alami.
Yang lain
suka mengendalikannya secara artifisial.
Pandangan saya adalah
Aku harus membuatnya tumbuh menjadi
bentuknya saya suka.
Jadi saya menggunakan cahaya yang kuat
untuk membatasi pertumbuhan daunnya.
Saya mengontrol frekuensi pemupukan dan penyiraman,
serta tanah dan ventilasi.
Setiap perubahan kecil di dalamnya
harus
berada dalam kendali saya.
Karena hanya pada saat itulah
dapatkah mencapai potensi penuhnya?
Mulai bekerja besok.
Oke.
Tapi jika Anda bekerja di sini,
Bagaimana dengan pekerjaan Anda yang lainnya?
Nona Xu,
Nona Xu Yan,
kamu sangat pintar.
Pertunjukanmu bagus sekali.
Aktingmu sungguh hebat.
Untuk mendekatiku,
kamu belajar banyak
tentang agave.
Kamu bahkan berlatih
Cara membudidayakannya.
Anda merahasiakannya dengan cukup baik.
Dari pakaian dan resume Anda,
orang biasa
tidak akan pernah tahu kamu berpura-pura.
Namun sayangnya,
kamu terus menghubungi
asisten kami Huanhuan.
Di Weibo,
Dia mengunggah foto kalian berdua.
Tapi pandangan Anda tentang agave
benar-benar menyentuhku.
Namun, seperti yang saya katakan sebelumnya,
Saya tidak akan menerima wawancara apa pun.
Silakan pulang.
Saya turut berduka cita, Tuan Shen.
Untuk
bertemu denganmu dengan cara ini.
Terkait dengan wawancara tersebut,
aku menghormatimu
keputusan.
Namun sebelum itu,
Aku telah menyiapkan hadiah untukmu.
Saya ingin memberikannya kepada Anda secara langsung.
Seorang ahli botani terkenal,
Profesor Yiding,
secara pribadi membuat gunting ini.
Mereka seharusnya
sesuaikan selera Anda.
Merindukan,
Anda sudah ke sini berkali-kali.
Masih belum menemukan yang Anda suka?
Saya bimbang.
Saya akan melihat lebih jauh lagi.
Tidak masalah.
Tidak usah buru-buru.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih.
Ceroboh sekali.
Cepat, bawa ke belakang.
Satu...
Biarkan saya membantu Anda.
Ya, ya.
Aku akan membantumu.
Jika ini hilang,
bos kami
pasti akan memecat saya.
Apakah itu benar-benar penting?
Anda tidak tahu apa-apa.
Ini milik bos kami
garpu tanah pribadi.
Dibuat oleh Profesor Yiding.
Itu sangat berharga.
Sepertinya kamu benar-benar
Kamu sudah mengerjakan pekerjaan rumahmu padaku.
Tetapi
tampaknya tidak banyak membantu.
Jangan katakan itu.
Edisi terbatas yang sangat berharga,
dan Anda berhasil menemukannya.
Menunjukkan Anda berusaha keras.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Terima kasih, Tuan Shen.
Buka dan lihatlah.
Apakah ini suatu kebetulan?
Tentu saja tidak.
Semua yang aku lakukan
berada di bawah kendali Tuan Shen.
Orang yang sangat cantik
sering datang ke toko saya.
Bagaimana mungkin itu tidak menarik perhatian?
Aku pikir aku bersikap bijaksana.
Saya tidak menyangka Anda mengizinkannya.
Tuan Shen suka
untuk mengambil inisiatif, kan?
Saya telah membaca artikel Anda secara daring.
Nenek saya memiliki penglihatan yang buruk.
Tapi pagi-pagi sekali,
dia mulai mengumpulkan bunga osmanthus.
Ketika aku pulang sekolah,
dari kejauhan,
Saya melihatnya melalui jendela.
Mengenakan kacamata baca,
dia memanggang kelopak bunga.
Dia memberitahuku
jika musimnya berlalu,
selai osmanthus tidak akan manis lagi.
Jika nenekmu
juga membuat selai osmanthus untukmu,
menurutku tidak
kamu akan memiliki hati yang kesepian.
Tulisan Anda penuh dengan emosi.
Itu sungguh menyentuh hatiku.
aku percaya
Anda pasti menyukai selai osmanthus.
Apa?
Anda ketahuan.
Apakah dia menyulitkanmu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Namun dia tetap menolak wawancara tersebut.
Dia sungguh keras kepala.
Saya tidak akan mengatakan itu.
Mungkin
dia punya kesulitannya sendiri.
Atau
Tunggu sebentar.
Ya,
apakah kamu sedang masuk angin?
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Beristirahatlah lebih awal.
Aku tahu.
Saya tutup teleponnya.
Ya,
Kau tampak makin buruk.
Pulanglah dan istirahatlah.
Saya bisa mengatasinya.
Kalau begitu, jaga dirimu baik-baik.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Xu Yan,
pemilik toko tanaman trendi.
Apakah Anda mewawancarainya?
Maaf,
Saya belum mendapat kesempatan itu.
Belum.
Acaranya akan segera mulai direkam.
Berapa lama Anda ingin menunggu?
Saya akan melakukannya sesegera mungkin.
Apa maksudmu?
Sakit.
Tidak ingin bekerja lagi.
Ingin pulang dan beristirahat.
Baiklah.
Selesaikan gajimu.
Kalau begitu, beristirahatlah di rumah untuk selamanya.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Saya sudah beritahu Anda minggu lalu.
Jika sutradara menyalahkanmu,
itu bukan tanggung jawab saya.
Saya punya waktu hari ini
untuk menerima wawancara Anda.
Temukan saya di Jinda Group.
Silakan menghubungi Casey di meja depan.
Grup Jinda.
Halo.
Saya punya janji dengan Tuan Shen Haoming.
Permisi,
Halo.
Apakah Anda Nona Xu?
Tuan Shen menunggumu di atas.
Silakan ikuti saya.
Yueyue,
Lewat sini.
Maaf.
Saya hanya ingin konfirmasi
Tuan Shen yang Anda sebutkan
dialah yang aku cari,
Tuan Shen Haoming?
Ya.
Tuan Shen
adalah Wakil Presiden kelompok kami.
Dia juga putra tertua Ketua Shen.
Silakan lewat sini.
Silakan.
Kalau begitu, kembali lagi ke sini.
Nona Xu,
Tuan Shen sedang rapat.
Silakan tunggu di sini sebentar.